
_English_____________(für deutsche Version bitte nach unten scrollen)__________


WonderBrush License Agreement
												Potsdam, Sep.29.2005

About this Agreement

This Agreement regulates the rights and obligations between the purchaser of the "WonderBrush" software package and the producer of this package, the "Stephan Aßmus und Ingo Weinhold GbR".


Parties to this contract, definition of terms

By installing the "WonderBrush" software package, you agree to be bound by the terms of this license. Please read this agreement carefully. DO NOT INSTALL THE SOFTWARE, IF YOU DO NOT AGREE TO THIS LICENSE, BUT RETURN THE COMPLETE PACKAGE TO WHERE YOU OBTAINED IT AND YOUR MONEY WILL BE REFUNDED.

The computer program "WonderBrush", its documentation and all other material included on the WonderBrush CD, will be referred to as "Software" from hereon.

By purchasing the WonderBrush package, you have only obtained ownership of the physical materials. The complete Software on the CD remains the intellectual property of the "Stephan Aßmus und Ingo Weinhold GbR", to be referred as "YellowBites" from hereon.


Right to use

If you agree to this license, you obtain furthermore the right to use this Software for your own purposes. This right is limited to yourself, other persons may not use the Software. You may install the Software onto multiple computers, as long as you are the only person using the Software on those computers and the only person with access to it. Should you install the Software on multiple computers, you may only execute it on one of them at the same time. "Execute" means that the WonderBrush program was launched and resides within the main memory (RAM) of the computer. If you want to use the program on more than one computer at the same time, you have to purchase more licenses by purchasing more WonderBrush packages.


Limitations

- The Software is the intellectual property of YellowBites. To protect it, and except as permitted by applicable legislation, you may not decompile, reverse engineer, disassemble or otherwise revert the Software into human perceivable form.

- You may not create derivative works based upon the Software in whole or in part.

- You may not rent, lease, distribute, send or otherwise make this Software accessible to other persons, except as described in the following paragraph.


Resale

You have the right to resale the Software to another person, if you pass on your entire rights to use the Software to this person and dispense from it. The other person must accept this agreement and you must delete every installation of the Software from your computers before the resale. You can only resale the complete bundle with all materials which were part of the package when you originally obtained it. If you made a backup copy, as described in the next paragraph, you have to destroy it before the resale.


Backup copy

You may produce a backup copy of the original disc, on which you have obtained the Software. The backup copy must remain in your custody and must be destroyed at the termination of this agreement.


Warranty on media

YellowBites warrents the compact disc on which the Software is recorded to be free from defects in material. This warranty is limited to a period of ninety days under normal use from the date of purchase. Yellowbies entire liability and your exclusive remedy will be replacement of the compact disc not meeting this warranty and which is returned to YellowBites with a copy of the receipt. YellowBites is not responsible to replace a compact disc damaged by accident, abuse or misapplication.


Warranty on the Software

YellowBites delivers the software WonderBrush in the knowledge that it contains errors. All errors known at the time of delivery are described in the document BUGS. These errors do not harm the functionality of the Software. The Software may further contain yet unkown errors, which may hinder the functionality of the Software in non critical or critical ways. If you become aware of any such error within a year after purchase, YellowBites commits to correction of the error(s) or, should this be impossible or mean disproportional economical effort, to partly refunding the price of purchase. For this you must prove that the error(s) are directly contained in the WonderBrush program, and not within the software components that are not part of the original WonderBrush software package. The computer on which you installed the Software must further comply to the system requirements stated on the outside of the package. You further commit to doing your best at helping YellowBites with the localisation of the error(s). Versions of the software, in which such an error has been fixed, may be transfered to you by YellowBites via electronical means, especially via the Internet.


Limitation on liability

The associates of YellowBites are not liable for any kind of economical losses, that result or from the use or indirect use of the Software. This limitation does not extend to injures, that emerged on your live, body or health and that directly lead back to an error in the Software. YellowBites is not liable of any injures that resulted from over use or unergonomic use of the Software.


Termination of this agreement

You can terminate this agreement at any time by deleting every installation and backup copy of the Software. Should you violate any of the terms in this agreement, the agreement and all rights granted therein are terminated also.


Court of jurisdiction

The competend court of jurisdiction is Potsdam, Germany.


Copyright (c) 2005, Stephan Aßmus und Ingo Weinhold GbR. All rights reserved. 









_Deutsch______________________________________________________________________


WonderBrush Lizenzvertrag
												Potsdam, 08.09.2005

Vertragsgegenstand

Dieser Vertrag regelt die Rechte und Pflichten zwischen der Käuferin oder dem Käufer eines "WonderBrush" Softwarepakets und dem Hersteller dieses Pakets, der "Stephan Aßmus und Ingo Weinhold GbR".

Vertragsparteien, Begriffsdefinitionen

Mit der Installation des "WonderBrush" Softwarepakets stimmen Sie diesem Vertrag zu. Bitte lesen Sie sich den Vertrag aufmerksam durch. INSTALLIEREN SIE DIE SOFTWARE NICHT, WENN SIE DEM VERTRAG NICHT ZUSTIMMEN, SONDERN BRINGEN SIE BITTE DAS GESAMTE SOFTWAREPAKET DORTHIN ZURüCK, WO SIE ES ERWORBEN HABEN UND LASSEN SIE SICH DEN KAUFPREIS RüCKERSTATTEN.

Das Computerprogramm "WonderBrush", seine Dokumentation sowie alle weiteren Daten, die sich auf der WonderBrush CD befinden werden im folgenden zusammenfassend "Software" genannt.

Sie haben durch den Kauf des WonderBrush Pakets nur die physikalischen Materialien erworben. Die gesamte Software auf der CD bleibt das geistige Eigentum der "Stephan Aßmus und Ingo Weinhold GbR", im folgenden "YellowBites" genannt.


Nutzungsrecht

Wenn Sie dem Vertrag zustimmen, erwerben Sie außerdem das Recht, die Software für Ihre Zwecke zu nutzen. Dieses Recht steht Ihnen alleine zu, andere Personen dürfen die Software nicht benutzen. Sie dürfen die Software auf beliebig vielen Rechnern installieren, insofern nur Sie und keine weiteren Personen die Software an diesen Rechnern benutzen oder Zugriff darauf haben. Sollten Sie die Software auf mehreren Rechnern installieren, so dürfen Sie sie nur auf einem dieser Rechner zeitgleich ausführen. "Ausführen" bedeutet, dass das WonderBrush Programm gestartet wurde und sich im Arbeitsspeicher des Rechners befindet. Wenn Sie das Programm auf mehreren Rechnern zeitgleich betreiben wollen, so müssen Sie weitere Nutzungslizenzen erwerben indem Sie weitere WonderBrush Pakete kaufen.


Einschränkungen

- Bei der Software handelt es sich um geistiges Eigentum von YellowBites. Um dieses zu schützen dürfen Sie die Software nicht dekompilieren, disassemblieren oder auf andere Art in eine menschenlesbare Form zurückwandeln, es sei denn, dies wird Ihnen durch für Sie geltendes Recht gestattet.

- Sie dürfen keine auf der Software oder Teile der Software basierenden Werke oder Produkte anfertigen.

- Sie dürfen die Software nicht verleihen, vermieten, weiterverbreiten, verschicken oder in anderer Weise dritten Personen zugänglich machen. Eine Ausnahme bildet der Weiterverkauf, wie im folgenden Abschnitt beschrieben.


Weiterverkauf

Sie haben das Recht, die Software an eine andere Person weiterzuverkaufen, sofern Sie Ihr Nutzungsrecht damit komplett an diese Person übertragen und selbst abtreten. Dazu muss diese Person diesem Vertrag zustimmen und Sie müssen sämtliche Installationen dieser Software vor dem Weiterverkauf von Ihren Rechnern löschen. Die Software kann nur vollständig weiterverkauft werden mit sämtlichen Materialien, die ursprünglich Bestandteil des Pakets waren, das Sie selbst gekauft haben. Eventuell angefertigte Sicherheitskopien, wie im nächsten Abschnitt beschrieben, müssen Sie vor dem Weiterverkauf vernichten.


Sicherheitskopie

Sie dürfen eine Sicherheitskopie von der Original-CD anfertigen, auf der Sie das Softwarepaket erhalten haben. Diese Sicherheitskopie muss in Ihrem Besitz verbleiben und bei Beendigung des Vertragsverhältnisses von Ihnen vernichtet werden.


Gewährleistung für Materialien

YellowBites garantiert für die Fehlerfreiheit der CD, auf der die Software aufgezeichnet ist. Diese Garantie gilt nur unter normaler Benutzung der CD innerhalb eines Zeitraums von 90 Tagen ab Kaufdatum. YellowBites' Verpflichtung und Ihr gänzlicher Anspruch besteht in dem Ersatz der CD, die nicht dem garantierten Zustand entspricht, und die an YellowBites samt Kaufbeleg übersendet wurde. YellowBites ist nicht verpflichtet, durch Unfall oder Fehlbenutzung schadhafte CDs zu ersetzen.


Gewährleistung für Software

YellowBites liefert die Software WonderBrush in dem Wissen aus, dass darin Fehler enthalten sind. Alle zum Zeitpunkt der Auslieferung bekannten Fehler sind in der Datei BUGS dokumentiert. Es handelt sich um Fehler, die die Funktionsweise des Programms nicht beeinträchtigen oder mindern. Darüber hinaus kann die Software weitere, gegenwärtig unbekannte Fehler beinhalten, die die Funktionsweise des Programms unwesentlich aber auch wesentlich beeinträchtigen können. Soweit Ihnen diese Mängel innerhalb eines Jahres ab Kaufdatum bekannt werden, verpflichtet sich YellowBites zur Behebung der Mängel oder, sofern dies nicht möglich ist oder wirtschaftlich unverhältnismäßigen Aufwand bedeutet, zu teilweiser Rückerstattung des Kaufpreises. Dazu müssen Sie nachweisen, dass es sich bei den Beanstandungen tatsächlich um Fehler direkt im WonderBrush-Programm handelt, und nicht etwa um Bedienungsfehler oder Fehler in Softwarekomponenten, die nicht original Bestandteil des WonderBrush Softwarepakets sind. Außerdem müssen die auf der Packung genannten Systemvorraussetzungen von dem Rechner erfüllt sein, auf dem Sie WonderBrush installiert haben. Sie verpflichten sich außerdem, YellowBites bei der Fehlerlokalisierung nach bestem Wissen und Gewissen behilflich zu sein.
Softwareversionen von WonderBrush, in denen ein von Ihnen rechtmäßig beanstandeter Fehler behoben wurde, können von YellowBites auf elektronischem Wege, insbesondere über das Internet, an Sie ausgeliefert werden. 


Haftungsbeschränkung

Die Gesellschafter von YellowBites haften für keine Art von wirtschaftlichen Schäden, die aus der Verwendung oder der indirekten Verwendung der Software entstanden sind. Von dieser Haftungsbeschränkung ausgenommen sind Schäden, die Ihnen an Leben, Körper oder Gesundheit widerfahren sind und direkt auf einen Fehler in der Software zurückzuführen sind. Für gesundheitliche Schäden, die Ihnen durch übermäßige oder unergonomische Nutzung der Software entstanden sind, übernimmt YellowBites keine Verantwortung.


Beendigung des Vertragsverhältnisses

Sie können dieses Vertragsverhältnis jederzeit beenden, indem Sie sämtliche Installationen und angefertigte Sicherungskopien löschen. Sollten Sie einen Punkt dieses Vertrages verletzen, so erlöschen das Vertragsverhältnis sowie alle damit erworbenen Rechte ebenfalls.

Rechtsstandort

Der Rechtsstandort ist Potsdam, Deutschland.


Copyright (c) 2005, Stephan Aßmus und Ingo Weinhold GbR. Alle Rechte vorbehalten.


